Pre-entrega 3 Martina Vitacca

Proyecto Power to the Players.

En esta entrega quise imitar una base de datos sobre algunos videojuegos de 6 categorías.

Los modelos son:
Adventure
Puzzle
Retro
RPG Horror
Stealth
Survival
Player

La información que muestra de cada modelo es el Titulo, Desarrolladora, Plataformas y Modo de Juego (menos en la clase de RPG Horror que no requiere modo).

En cada una de ellas se puede agregar un nuevo juego y buscar dentro de la base de datos los que ya están registrados.


El modelo Player muestra Nombre, Apellido, Usuario y Email. También se puede agregar más jugadores ingresando los campos solicitados.


A futuro me gustaría poder realizar un formulario para realizar un login, estuve mirando información para poder lograrlo pero para llegar bien a esta entrega, lo dejé comentado en el código (para no olvidarme!)



